# sentiment_api_flask
A REST API service for my new job

#От автора 🕊️

Меня зовут Юрий. Что я хотел бы скзаать. В данном репозитории я постарался показать свои навыки, и хоть задание было рассчитано на короткое время, я решил постараться дополнить код идеями и функциями которые помогли бы расширить понимание моих компетенций.
На данный момент у нас есть рабочий апи с возможностьюю запуска через консоль или докер, я уже не стал добавлять сваггер ui чтобы файл с кодом не разрастался. Я тем не менее оставил некоторые коментарии и расширил изначально предлагаемый функционал: я решил сделать для экономии памяти и для возможности оценки силы эмоционального порыва при написании отзыва - оценку sentiment_score. А также булевое значение IsNegative для быстрого поиска всех негативных отзывов по базе, без необходимости поиска по строковым значениям. Мне на данный момент как я ранее сказал очень нужна эта работа, а также я бы очень хотел выбрать именно эту вакансию а не какую-то другую. Друзья, я буду очень рад познакомиться! 
 

 
# QuickStart
 __________________________________
# NO DOCKER VERSION (no venv, global environment, как в задании) 
__________________________________

bash
  cd with_docker/src/
  
  pip install flask

  python main.py



__________________________________
# DOCKER VERSION (isolated docker environment, не как в задании, мой доп)
__________________________________
bash 
0. Перейти в папку с докер инструкцией (структура папок в репо сделана просто для наглядности)

cd with_docker/src/

1. Собрать контейнер

  docker build -t review_app .

2.  Запустить

  docker run --rm review_app

__________________________________
# DOCKER COMPOSE VERSION..... (build containers via 1 command ) 
__________________________________
I could have done it... 
Запускалось бы docker compose up 
(--build для пересборки, -d detached) 
Шатдаунилось - docker compose down
Я в 99 процентах случаев использую именно такой вариант

Через обычный докер build я обычно не запускаю
